Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
วันนี้ไม่ใส่ชุดนักเรียนก็ได้ใช่มั้ย?
ทาเนยมาการีนก็ได้ใช่มั้ย?
ธรรมเนียมเดิมๆ ก็แลบลิ้นใส่เลย!
แม้ดูแบบนี้แต่จริงๆ อาจเป็นเด็กซนก็ได้นะ?
นอนซ้ำสองรอบสามรอบกี่รอบก็ได้
ใส่ชุดนอนมาก็ได้นะ
ทำตัววางอำนาจ รู้สึกเหมือนชนะ
นี่ไม่ใช่ตัวฉัน
พร้อม ปี้!
ปี้ปี้ปี้ แวววาว แวววาว (แวววาว)
กาๆๆ รีบๆ รีบๆ (รีบๆ)
ตาตาตา วุ่นวาย
เฮ้ กำลังมองที่อื่นอยู่เหรอ?
เฮ้ เหนื่อยมากนะวันนี้!
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ (เกินไป)
ซัมบ้าพร้อมแทมโบรีน
( 'ω' و( و"♪
เด็กสาวน่ารักแบบนี้
กำลังนอนหลับอยู่ในวันหยุดสุดโง่
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ (เกินไป)
วันนี้อย่าฝืนตัวเองนะ
เทศกาลคาร์นิวัลทุกวัน
พร้อมรอยยิ้มขี้อาย
ไปแบบสบายๆ นะ
※ขอโทษนะ ตอนนี้เป็นช่วงวันหยุด...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
อู้ วาว!
ปี้ปี้ปี้ แวววาว แวววาว (แวววาว)
กาๆๆ รีบๆ รีบๆ (รีบๆ)
ตาตาตา วุ่นวาย (วุ่นวาย)
แบบนั้นโง่มากเลย
เบื่อจนทนไม่ไหวแล้ว
ใจเต้นตึงตัง (ใจเต้นตึงตัง)
จริงๆ บางครั้ง (ใจเต้น)
หัวใจเต้นตึงตัง
งั้นก็แปลว่าแบบนั้นใช่มั้ย?
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ
ซัมบ้าพร้อมแทมโบรีน
( 'ω' و( و"♪
เด็กสาวน่ารักแบบนี้
ถ่ายทอดสดทุกช่องทาง
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ
วันนี้อย่าฝืนตัวเองนะ
อะไรก็ตามทุกอย่าง
เรื่อยเปื่อยๆ
วิตกกังวลและไม่มั่นคง
เบื่อจนทนไม่ไหวแล้ว!
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ (เกินไป)
ซัมบ้าพร้อมแทมโบรีน
ขอโทษนะที่เป็นแบบนี้
กำลังนอนหลับอยู่ในวันหยุดสุดโง่
อย่าฝืนตัวเองมากเกินไปนะ (เกินไป)
ดูสิ ทำด้วยกันทุกคนเลย
เริ่มวันแห่งความสุข
ฉันคือครู
ไปแบบสบายๆ นะ
เทศกาลคาร์นิวัลทุกวัน
พร้อมรอยยิ้มขี้อาย
ไปแบบสบายๆ นะ!
Thank you for listening:))